Atividade integrada - Fila, Pilha e Lista.

Um sistema de pedidos de restaurante precisa gerenciar as tarefas de cozinha, os pedidos dos clientes e as ações do chef.

Exercícios:

Use Fila para gerenciar a ordem de chegada dos pedidos.
Use Pilha para registrar as ações do chef (como “Preparar prato A”, “Preparar prato B”).
Use Lista Encadeada para manter a lista completa de pedidos ativos.

Na classe Principal:

Simule a chegada de 5 pedidos. (como: "Pedido 1", "Pedido 2")
O chef realiza 3 ações, adicionadas na pilha (como "Preparar prato A", "Preparar prato B").
Remova 2 pedidos da fila.
Atualize a lista encadeada com os pedidos restantes (como: "Pedido 3", "Pedido 4" , "Pedido 5")
Remover o "Pedido 4" 
Exiba a pilha (ações do chef), a fila (pedidos) e a lista (pedidos ativos).